Asia-Team presenta...
Moon Lovers
[Este drama ha adoptado una
licencia creativa para la historia.]
¡Deja ir a Soo ahora!
Los lobos son conocidos por seguir
a la hembra hasta que mueren.
Eres un animal, después de todo.
¡Won!
Haz tu elección.
¿Es Hae Soo o...
el difunto rey?
Saludos al nuevo rey, Majestad.
Larga, larga...
larga vida al rey.
[Episodio 15]
Ji Mong.
La reina Yoo me dijo que tenía que
estar feliz con la muerte de Tae.
Cuando en realidad, extraño
mucho a mi 2.° hermano.
[Choi Ji Mong, Wang So,
príncipe heredero Moo]
En lugar de alguien como yo,
con parientes políticos tan humildes...
hubiera sido mejor que Tae
fuera el príncipe heredero.
No diga esas cosas.
Dije que tiene la estrella de un
rey en la constelación Heonwon.
¿En serio?
Sí.
Pero...
Moo.
¿Qué pasaría...
si no tiene una vida larga?
¿Qué haría?
¿Qué importa si no es larga?
Lo más importante es con
quién pase mis últimos días.
Moo, yo también quiero ser rey.
Sí, por supuesto que lo serás.
Su Alteza Wang So también
tiene la estrella de un rey.
¿De veras, Ji Mong?
¿También me convertiré en rey?
¡Sí! ¡Seré el rey!
Deberías decirme "Majestad".
- Sí, Majestad.
- Perdónanos, Majestad.
Es un rey.
Es...
el rey de nuestra nación, Goryeo.
¿Van a dejarlo tirado así
con ese atuendo?
Hyungnim.
Olvídalo todo.
Descansa en paz.
Por favor levántese.
Todo esto sucedió...
por mi culpa.
Lo siento.
Así que...
So, ¿adónde vas?
Salgan de mi camino.
El nuevo rey quería que te dijera algo.
Si Hae Soo se va de Damiwon
o desaparece...
se anunciará en todo Goryeo
que envenenó al difunto rey.
No podrá llegar muy lejos.
[Residencia del 10.° príncipe Eun]
[Wang Gyu - Abuelo del 10.° príncipe]
¡Canallas!
Hemos capturado a Wang Gyu,
pero el 10.° príncipe ha desaparecido.
[Wang Shik Ryeom]
Debemos atraparlo.
Vayan a buscarlo. ¡Ahora!
Sí, Majestad.
Suéltenme. ¡Suéltenme, canallas!
¿Cómo puede hacerme esto el rey?
¡Por favor, déjenme ver al rey!
¡Majestad! ¡Majestad!
¡Majestad!
Park Sool Hee será desterrado.
Diremos que Wang Gyu tramó
una traición y mató a Park Sool Hee.
Buen trabajo.
Hiciste un buen trabajo con Moo.
Además, el consejo que me diste de usar
a Hae Soo para llegar a So, fue bueno.
Me alivia que estés de mi lado.
Tío, si no estuvieras a mi lado,
Wook no trabajaría para mí.
¿No deberías arrodillarte ante el rey?
Saludos, Majestad.
Larga, larga, larga vida al rey.
Eun y su esposa han escapado.
Para que la revuelta de Wang Gyu sea real,
debes capturar rápidamente a Eun.
Tenemos que matarlo.
No se preocupe.
Tiene un perro con talento para capturar
a los miembros de la familia real.
¿Qué pasa con mi nieto?
¡Por favor, dejen vivir a Eun!
Sabía que llegaría este día.
Eras un niño perfecto
desde que naciste.
Había previsto que
me traerías gran gloria.
Majestad.
[3.er monarca - Jeongjong]
Felicidades por ser la reina madre.
Cuida de los otros príncipes
tanto como sea posible.
Es la única forma
de estabilizar el palacio.
- Además-
- Yo me haré cargo de la política.
Goryeo es nuestro ahora.
Deberías vivir disfrutando de las cosas
buenas y hermosas que ofrece la vida.
Yo...
Ven.
Ten modales delante del rey.
No seas tan insensible.
Estoy vivo gracias a él.
Te frenaste cuando me apuñalaste.
En ese último momento, dejaste que la
consideración se interpusiera en el camino.
Si se arrepiente de ese momento,
puedo solucionarlo ahora mismo.
¡Tú!
Wang Gyu estaba tratando de hacer
que el príncipe Eun subiera al trono.
Fue condenado a muerte.
Ve a capturar al príncipe.
Si lo encuentras,
puedes matarlo en el acto.
¿No fue suficiente con el difunto rey?
No puedo hacer eso.
¿No puedes?
Tendrás que hacerlo.
De esa forma, Baek Ah y Choi Ji Mong...
incluso Hae Soo...
todos los que consideras tu familia...
se mantendrán a salvo.
Ya eres un perro que va detrás
de sus hermanos de todos modos.
Te dije que no lo mantuvieras cerca.
¡Deshazte de él!
Es muy divertido domarlo, ¿por qué?
¿Piensa que puede compadecerse de mí?
¿Estaba siendo considerado conmigo?
Qué arrogancia...
Wang Gyu y su familia
han sido ejecutados.
El rey me ha ordenado
buscar a Eun y su esposa.
No los matará, ¿verdad?
Escúcheme con atención, Alteza.
Tenía un vínculo con el rey Taejo desde
nuestros días en el campo de batalla...
cuando fundamos Goryeo.
Luchamos hasta la muerte,
y fuimos leales hasta ahora.
Pero esto no está bien.
No lastime a mi hija.
Si mi hija se ve atrapada en
una pelea entre los Wang...
yo, Park Soo Kyung, no me
quedaré de brazos cruzados.
Estoy bien.
¿Y usted?
No ha pasado nada, ¿verdad?
Es cierto que el difunto rey murió
de envenenamiento por mercurio.
Dado que no sabemos quién estuvo detrás
de eso, no puedes confiar en nadie.
Estaré lejos del palacio por un tiempo.
Me preocupa que estés sola.
Mantente alejada del rey y de la
reina madre tanto como sea posible...
y si pasa algo, ve directamente
con Choi Ji Mong.
¿Adónde va?
El rey me ordenó
capturar a unos traidores.
¿Lo chantajeó con mi vida de nuevo?
Déjame ese asunto a mí.
Tú y yo fuimos las únicas
que asistimos al rey.
Ya sea en la preparación del agua
del baño, o de la medicina herbaria.
Nadie más lo tocó.
¿Cómo pudo haber mercurio?
No fui yo.
Estoy diciendo la verdad.
¿Crees que sospecharía de ti?
Debes ser cuidadosa también.
El 3.er príncipe siempre ha sido
una persona aterradora.
La familia del 10.° príncipe
fue acusada de traición.
Su madre y parientes...
todos han sido ejecutados.
¿Qué?
¿Y el príncipe? ¿Qué le sucedió?
Estaré lejos del palacio por un tiempo.
Me preocupa que estés sola.
¿Adónde va?
El rey me ordenó capturar
a unos traidores.
Entonces la persona que el
4.º príncipe debe capturar es...
¿Agassi? ¿Agassi?
Soo, soy yo.
El nuevo rey no se dará cuenta de que
nos escondemos aquí.
Su Alteza dice que podemos confiar en ti.
Pero no te imagines otra cosa.
Estarás muerta si lo haces.
Basta.
Soo, no te preocupes demasiado.
Tenemos un barco, así que
nos quedaremos hasta que parta.
¿Adónde irán?
- Eso--
- Es suficiente.
No necesitas saberlo.
Asegúrate de que no nos encuentren.
No le hables a nadie de nosotros.
Sí, me aseguraré de tener cuidado.
Pero, ¿no sería mejor obtener
ayuda de mis hermanos?
Sí, como de Wook.
¿Qué hay de Baek Ah o Jung?
Es imposible que no me ayuden.
- Incluso So estaba en mi cumpleaños--
- ¡No!
Porque...
el 4.° príncipe los está buscando.
No podemos decírselo a nadie.
No sabemos cómo puede filtrarse.
Si hacemos un movimiento
en falso, terminará todo.
Está bien, entiendo.
Por cierto, Soo...
¿Qué le pasó a mi madre y a mi tía?
No estoy segura.
No sé mucho sobre lo que está
pasando fuera de Damiwon.
Me preocupa no haber podido
traerlas conmigo.
Espero que hayan podido escapar.
Pensé que no eras más que una gisaeng
que quería venganza por sus padres.
Eras representante de Baekje.
Me ocultaste muchas cosas.
Pensé que podía ser usado
en su contra, Majestad.
Por favor, permita que la gente de Baekje
pueda acceder a los territorios del sur.
Deje que cultiven la tierra por
tres años sin pagar impuestos.
Por favor, emancipe a aquellos
que fueron tomados como esclavos.
Devuelva sus cargos
a los ciudadanos honrados.
Permítales cultivar la tierra.
Intentaste matar al rey.
¿Por qué debería confiar en ti
y hacer un trato?
Mi pueblo se está muriendo de hambre.
La venganza no significa nada para mí.
Si garantiza su supervivencia...
la gente de Baekje
lo aceptará como su rey.
Serán leales a usted.
Sí.
No importa cuánto lo piense...
siento que no sería ventajoso para mí.
Tengo una buena oferta.
Oí que el 4.° príncipe, ese perro,
está afuera para matar a su hermano.
¡Cállate! Te meterás en problemas.
No tiene sentido que ese despreocupado
10.° príncipe planeara una traición.
El 4.° príncipe está actuando
como el perro del rey.
Probablemente lo hayan inventado.
Deberías saber algo.
Solo come.
He encontrado la embarcación.
Partirán en cinco días.
- ¿Hacia dónde se dirige?
- Esa es la cosa...
Hay cuatro barcos diferentes que
salen el mismo día, a la misma vez.
No sé cuál de ellos tomarán.
Realmente no capturarás a Eun
para llevárselo, ¿no es así?
Tampoco confías en mí, ¿verdad?
No confío en nuestro 3.er hermano.
Alguien que manipula a la gente y usa
sus debilidades se ha convertido en rey.
El futuro parece sombrío.
Averigua si Eun ha pedido ayuda a alguien.
Como Jung, por ejemplo.
Quizás sea porque Wook tiene una
historia con nuestro 3.er hermano...
pero dicen que no ha hecho
ningún movimiento en absoluto.
¿Quién iba a suponer
que volvería con vida?
Woo Hee.
Ha pasado tiempo.
Sí, Baek Ah me dijo que habías vuelto.
Hae Soo estará feliz de verte.
Probablemente vaya a verla pronto.
Regresaré al Gyobang.
¿Gyobang?
No habías dicho eso.
¿Cuánto más puedo depender de su apoyo?
No voy a ser una gisaeng.
Solo enseñaré a bailar.
No se preocupe demasiado.
Es muy tarde. ¿Adónde vas?
Tienes mucho interés en mí.
Me da la sensación de que eres
el que está detrás de todo esto.
Y me preguntaba si ibas
a visitarlo de nuevo.
¿Qué te hace pensar algo así?
El difunto rey había sido adicto al
mercurio durante al menos dos años.
El 9.° príncipe Won parece
ser el principal sospechoso.
Sin embargo, ha sido demasiado
detallado y bien planificado.
No se ajusta a la personalidad de Won.
En cambio, si fueras tú...
También es extraño que el rey
te haya dejado tranquilo.
Un hombre así, se hubiera librado de ti.
Te deshiciste de la familia
del 10.° príncipe...
y de una de las familias
más poderosas de Songak.
Aparte de alguien inteligente como tú,
no imagino quién más podría hacerlo.
Siempre has sospechado de mí.
¿Realmente...
causaste la muerte de nuestro hermano?
¿Y tú?
¿Te convertirás en el perro
del rey y matarás a Eun?
Ambos estamos luchando por sobrevivir.
Ese es el destino de un príncipe
que no se convierte en rey.
Para proteger algo, debes someterte.
No sé qué te hizo cambiar tanto.
No... envenené al difunto rey.
¿Eso responde a tu pregunta?
¿Por qué pusiste mercurio
en el agua del baño del rey?
Nunca hice tal cosa.
¿Dirías lo mismo después de ser torturada?
Si así fuera...
diría que usted me dijo
que lo hiciera, Majestad.
Diría que me ordenó hacerlo,
porque quería el trono.
Diría eso aunque muriera.
Ciertamente eres increíble, ¿no?
Supongo que siempre has sido
así desde que eras más joven.
Es divertido.
No voy a deshacerme de ti.
Eres el mejor cebo que tengo
para controlar a mis hermanos.
Entonces...
por favor dígame quién puso
realmente el mercurio en el agua.
¿Crees que sé quién lo hizo?
Incluso si supiera quién lo hizo, no
podría decir una palabra al respecto.
Si dice que cometí regicidio,
será el final para mí.
Por lo tanto, me gustaría saberlo.
¿Quién fue?
Majestad, Su Alteza el 8.° príncipe
está aquí para verlo.
¿Cómo es que apareció justo a tiempo?
¿Qué?
Saludos, Majestad.
Tenía una pregunta para hacerte,
así que me alegra que estés aquí.
Hae Soo se está muriendo de curiosidad.
¿Quién fue el que puso el mercurio
en el agua del baño del difunto rey?
Creo que el difunto rey murió
a causa de una enfermedad.
¿No es eso verdad?
Sí, es cierto.
Falleció a causa de una enfermedad.
He oído que fuiste testigo
de lo ocurrido al difunto rey.
Debe haber sido impactante.
También era como un
hermano mayor para mí.
La persona que le hizo
morir tan trágicamente...
¿quién podría ser?
Alteza...
no está implicado en eso, ¿verdad?
No crie a mi hijo para ser un traidor.
Me has defraudado.
Tuve que cometer una traición para poder
protegerte a ti y a nuestra familia.
¿Esto es debido a Hae Soo?
Te estoy preguntando si Hae Soo tuvo algo
que ver con las decisiones que has tomado.
Sí. La consideré.
Es debido a ella.
Soo dice...
que traté de tenerlo todo y que
estuve mal, pero, ¿por qué?
Traté de proteger
a mi familia y mi corazón.
¿Qué tiene de malo eso?
Madre, me dijiste que viviera bien,
y he vivido de esa forma.
¿Por qué sigo estando solo?
Wook...
Ya he comenzado por este camino.
Voy a vivir de esta manera
y lograré lo que quiero.
No seré tonto y perderé lo que deseo.
No he hecho nada malo.
¡Soo!
Oí que el rey te llamó...
y pensé que había sucedido algo.
No parece tener la intención
de matarme o expulsarme.
Planea usarte como cebo para manipularme.
Está bien.
Aun así, prefiero que estés a salvo.
Sobre lo que dijo antes...
¿qué pasó con las personas que buscaba?
Para ser honesto...
estoy buscando a Eun.
El rey quiere encontrarlo y matarlo.
Pero tengo que hacer lo que
pueda para ayudarlo a escapar.
Sí.
No te preocupes. Lo encontraré.
¡Ji Mong!
La estrella binaria del 10.° príncipe
se ha elevado cerca del palacio.
Debe tratar de buscarlo de nuevo.
He buscado por todas partes.
Fui a Damiwon y Eun no estaba allí.
No puede ser.
¿Cuánto puedo confiar ti, en momentos así?
¿Sabías que Moo moriría de esa forma?
¿Sabías que mi 3.er hermano
se convertiría en rey?
¿Puede imaginar cómo es para mí
saber y no involucrarme?
Es el castigo divino para aquellos
que leen los cielos.
Sin embargo, incluso yo me he
sorprendido por el 3.er príncipe.
Solo había nacido con la estrella
de quien cometería traición.
Definitivamente, algo ha cambiado.
Algo se ha desviado.
¿Qué ha cambiado para que el 3.er
príncipe se convirtiera en rey?
Tengo curiosidad.
Ten cuidado con el 4.° príncipe.
El 4.° príncipe...
Ten cuidado con Wang So.
¿Oraboni?
Eso fue lo que me dijo Hae Soo.
Tener cuidado del 4.° príncipe.
Dijo que no debía tratar de detenerlo.
Fue lo que dijo.
Él está apoderándose de todo.
Sin importar lo que yo haga...
todo será suyo.
¿Por qué?
¿Qué debo hacer?
¿Dónde está la dama de la corte Hae?
Lo siento, no lo sé.
Tú.
¿Sabes dónde está la dama de la corte Hae?
Detente.
¿Por qué tienes esos malos modales?
Me disculpo, Alteza.
Cuñada.
Eres tú, ¿cierto?
Eres tú.
Debemos dejar el palacio
para tomar el barco.
¿Bromeas? No hay otras puertas.
Norte, sur, este, oeste.
No hay salidas fáciles.
Hay más guardias ahora
que cuando entramos.
Después de usurpar el trono,
Yo teme que lo ataquen algún día.
Me averguenzo de ser su hermano.
Ojalá tuviéramos el artilugio
volador de Ji Mong.
O tal vez un agujero en el suelo...
¿Una cueva? Hay una.
¡Hay una salida!
¡Soo!
Me gustaría despedirme de mi padre.
¿No crees que pueda llegar a él
a través de Choi Ji Mong?
Eso es peligroso.
El astrónomo también está
cerca del 4.° príncipe.
He pensado en esto.
¿Por qué no confías en el 4.° príncipe?
Ambos tienen una relación especial.
Tengo mis razones.
Si lo haces por nosotros,
me siento agradecida.
Aun así, creo que no está bien.
Sé que hay malos rumores
sobre el 4.° príncipe.
Pero él no iría por ahí
capturando gente sin motivo.
A menos que hayas experimentado
algo malo tú misma...
¿no deberías confiar en la
persona que te gusta?
No estés pendiente del futuro,
y pierdas lo que tienes ahora.
Tiene razón.
Tiene razón, señora.
Estaba siendo tonta. Nunca
he experimentado nada malo.
Visitaré al astrónomo.
¿Astrónomo?
¿Por qué tiene una horquilla?
Porque sí.
Tienes que devolvérmela.
Por lo que se ve, no es nueva.
¿Pertenece a la chica que ama?
Pensé que lo único que
le importaba era luchar.
Tengo curiosidad por saber quién es.
Es alguien que arriesgó su vida por mí.
Arriesgó todo para salvarme.
¡Retrocedan, retrocedan!
¡Retrocedan! ¡Morirán si se acercan!
¡Retrocedan, malditos! ¡Retrocedan!
En la quietud del día y el viento.
Sonrío, porque me gusta el sol.
Al principio, fue cuando la vi cantar.
Fue entonces cuando lo supe.
Algún día, quería que cantara solo para mí.
Empecé a desear eso.
¿Esos sentimientos...
significan que alguien te gusta?
Estoy segura de eso.
He pasado por eso, así que lo sé.
¿De veras?
Cuando se eligió a mi hermana mayor
para ser la esposa del rey...
todas las chicas de las familias poderosas
se reunieron para jugar juntas.
Incluso entonces, yo me sentía
más cómoda con mi armadura.
Para las otras niñas, yo era
como de una especie distinta.
Preferiría estar en el campo de batalla.
No llores.
¿No te gusta este anillo de flores?
Eso es raro.
A todas las niñas bonitas parecen
gustarle los anillos de flores.
Te gustará también, ¿verdad?
Si realmente le gusta alguien,
nunca se sentirá confundido.
¡No se preocupe y vaya por ella!
Lo animaré.
Mi primer amor se hizo realidad.
Ya que estaré alentándolo...
sé que el suyo también
se hará realidad, Alteza.
¡Fighting!
Saludos, Majestad.
Siento haber venido tan tarde.
Felicidades por convertirse en rey.
Iba a pedir que vinieras pronto.
Tengo noticias respecto a tu matrimonio.
Te enviaré a Khitan.
¿Qué?
El difunto rey les había prometido
a la princesa Kyung Hwa...
y después la casó con So.
Por lo tanto, he accedido a enviarles
a alguien de la realeza de igual posición.
Felicitaciones por tu matrimonio,
Yeon Hwa.
¿Por qué todos en ese asiento
me amenazan con el matrimonio?
Ya se trate de la persona que me concibió,
o de la persona con la que he crecido.
Todos son iguales.
Debe creer que no hay mejor manera de
controlar a una mujer que el matrimonio.
Me decepciona.
No estás ambicionando
ser reina, ¿verdad?
Tu hermano me traicionó
y tú estabas a su lado.
No puedo...
tener una familia política como esa.
Además, tengo a otra persona en mente.
Sin Soo...
no tendría futuro en absoluto.
No soy nada sin ella.
Me siento sofocado aquí.
He estado corriendo alrededor de
este palacio desde que era niño.
¿No puedo ir a ningún otro lado
que no sea esta habitación?
Al menos tú puedes salir.
He pasado días aquí.
¿Te gustaría tomar un baño?
Hae Soo no permite damas de la corte
por la noche, así que estará bien.
¿Qué te parece?
¡Vaya! Es increíble.
Parece de verdad.
Tendré que mostrarte todas mis habilidades.
¡Bien, empecemos!
¡Sí! ¡Gané!
¿Ves? Gané de nuevo.
Dame tu brazo.
Me duele la mano por golpearte tanto.
¿Por qué duele tanto?
Ah, cierto.
Iba a darte esto y se me olvidó.
Tú...
¿recordaste traer esto
con toda esa confusión?
Es tu cosa favorita.
Tu honda.
Vaya príncipe.
Quería abrir la tienda de artículos
novedosos más grande de Songak.
Ese era mi sueño.
Puedes hacerlo.
Podemos ir a Tamra y puedes abrir
una tienda de artículos novedosos.
Te enseñaré artes marciales.
¿De veras?
Me las arreglé para traer esto.
Sí.
Estoy segura de que le gustará a Hae Soo.
Es tuya.
Yeon Hwa preguntó qué tipo de chica
no tenía siquiera una bolsa de incienso.
¿Por qué estás avergonzando a tu esposo?
¿No te gusta?
Es raro.
Dicen que a todas las
chicas bonitas les gusta.
Eso es raro.
A todas las niñas bonitas parecen
gustarle los anillos de flores.
No estoy diciendo que seas bonita.
Solo que... últimamente...
no te ves tan mal.
Tengo problemas de vista.
Entiendo lo que dices.
Incluso las flores de una calabaza...
siguen siendo flores.
Quiero dos hijos y dos hijas.
No será de otra manera.
¿Besar me hará quedar embarazada?
Hubiera sido agradable vivir
así desde el principio.
Vamos adentro.
Morirás de frío antes de
que el rey nos atrape.
¡Espera! ¿Estoy embarazada ahora mismo?
Ven.
Agassi, debe haber un fantasma.
Estoy segura de que limpié
antes de ir a dormir.
¿Vino alguien por aquí?
Yo los hice.
Pensé decorar Damiwon con esto.
Ya veo.
¿Cómo lo hizo?
Saludos.
Haré que las asistentes le sirvan.
He venido a hablar contigo.
Sí.
Por aquí, por favor.
Deja a So.
Sé lo que hiciste con Wook.
Sé que no se lo has dicho a So,
y ahora está hechizado por ti.
No puedo soportar ese comportamiento
indecente, así que déjalo tú primero.
De esa forma no causaré ningún problema.
Tu objetivo es casarte y dejar el palacio.
Haré eso por ti.
Puedo conseguirte un matrimonio...
que esté a un nivel similar
al de un príncipe.
El matrimonio podría ser un objetivo
para usted, Alteza, pero no para mí.
Él es feliz gracias a mí.
Me hace sentir valorada,
por eso quiero casarme.
Si él permanece así...
no tengo motivos para cambiar.
No lo dejaré.
Ahora sé por qué siempre te he odiado.
Para ti, los sentimientos
y el matrimonio...
son simples juegos tontos.
No son de vida y muerte,
como lo son para mí.
No estés tan segura de que no cambiarás.
Nadie dice esas cosas en el palacio.
Tendrás muchos remordimientos.
Prometo que te haré arrepentirte de esto.
El gran general Park Kyung Soo,
y el astrónomo Choi Ji Mong.
Aquellos con poder militar y religioso,
se mantienen fieles al 4.° príncipe.
Debe deshacerse del 4.° príncipe
tan pronto como sea posible.
No ha pasado mucho tiempo desde que
planeamos la revuelta de Wang Gyu.
Además, So es un hermano nacido
del mismo vientre que yo.
Aunque lo ataque, debe ser
en el momento oportuno.
Entonces, debe separar a
Park Soo Kyung y Choi Ji Mong.
¿Qué es esto?
Deseo facilitarle las cosas a ambos.
- ¿Qué?
- A cambio...
si mi plan funciona, anule
mi matrimonio en Khitan.
Me dijeron que sabes dónde está Eun.
¿Dónde está?
La dama de la corte Hae Soo Eun ha estado
ocultando a Eun y a su esposa en Damiwon.
¿Cómo lo sabes?
¿Lo viste tú misma?
Eun ha tenido la habilidad de doblar
las toallas desde que era pequeño.
Cachorros, aves...
También usaba papel para hacer barcos.
Damiwon estaba repleto
de esos juguetes de Eun.
Estoy segura.
Si siguen este camino a la cueva,
Jung los estará esperando fuera.
Los ayudará a tomar la embarcación.
Es un poco de carne seca.
Por si acaso.
Muchas...
gracias.
Soo. Te veré cuando vuelva.
Sí, los estaré esperando.
Por cierto, ¿qué hay de mi padre?
Dejé una carta. Estoy segura de que
se encontrará con usted en el camino.
Vamos.
¡Corran! Hay guardias reales
por todo el exterior.
- Jung.
- ¡Yo los detendré, corran!
¡Tú también!
Estamos aquí por el 10.° príncipe.
¡Encuéntrenlo ahora!
¡Sí, señor!
Lleva al príncipe por otro camino.
¿Qué?
No podrán matarme, debido a mi padre.
Están detrás de ti.
No, no puedes.
Vámonos juntos.
Los seguiré pronto.
Te lo prometo.
Confío en ti.
Escuche a su esposa y corra, Alteza.
No puedo. No puedo ocultarme tan
vergonzosamente detrás de mi esposa.
¡Alteza!
¿Qué puedo hacer?
Debo ser impresionante para ella.
Soy todo lo que tiene.
Subtítulos en español por
valemer para Asia-Team.
Corrección por zamita.
Coordinación calibelleza.
Subtítulos en inglés gracias a DramaFever,
ruizaio @ Soompi, 4seasonswithIU.
NO incrustar y/o proyectar on line
este episodio usando estos subtítulos.
Asia-Team, lo mejor en series asiáticas.
Visítanos en www.Asia-Team.net.